#План работы над проектом "Луна-24"
Этап 1.
1.	Теоретическая часть
2.	Изучение реальной истории миссии СССР "Зонд-5"
3.	Изучение технических характеристик советского беспилотного космического корабля
4.	Изучение основ физической теории:
5.	Второй закон Ньютона в векторном виде
6.	Удельный импульс
7.	Формула Циолковского
8.	Орбитальная механика
9.	Знакомство с Kerbal Space Program:
10.	Изучение доступного набора инструментов
11.	Определение характеристик планетарной системы
12.	Изучение характеристик атмосферы планеты Земля (ускорение свободного падения, плотность и т.п.)
13.	Прослушивание цикла лекций по дисциплине «Введение в авиационную и ракетно-космическую технику»
Этап 2.
1.	Составление физической и математической модели
2.	Второй закон Ньютона:
3.	Применение второго закона Ньютона в виде векторной суммы всех сил, действующих на ракету.
4.	Удельный импульс
5.	Расчет удельного импульса двигателя ракетоносителя.
Этап 3.
1.	Визуализация параметров
2.	Составление графиков
3.	Построение графиков, отображающих изменение параметров полёта ракеты с течением времени, с использованием библиотек Matplotlib и NumPy на языке программирования Python.
Этап 4.
1.	Моделирование полета
2.	Визуализация полета в Kerbal Space Program
3.	Моделирование полёта ракеты Atlas V в Kerbal Space Program с марсоходом Perseverance на борту.
Этап 5.
1.	Анализ полученных результатов
2.	Сравнение данных
3.	Сравнение показательных и полученных данных.
4.	Нахождение несоответствий, выявление их причин.
5.	Анализ поведения параметров ракетоносителя во время полета
Этап 6.
1.	Оформление результатов

Подготовка видеоматериала
Видеозапись визуализации миссии «Зонд-5» в Kerbal Space Program.
Подготовка материала в текстовом формате
Составление отчёта, содержащего подробную информацию обо всех этапах проекта и их результатах.
Подготовка презентации
Краткое наглядное представление проекта.
